๐ต ุฃูู ุฎููุท ุงููุฑุญุฉ ๐ต
๐ต ุงูุฑุงุญุฉ ุชูุณ ุงูุฑูุญ ๐ต
๐ต ูุงูุถุญูุฉ ุฏู ูุชููุงูุง ๐ต
๐ต ุฌูุจู ูููู ูุง ุชุฑูุญ ๐ต
๐ต ุฅูุฑุญ ุจุงูุญูุงุฉ ๐ต
๐ต ุฏู ุงูุญูุงุฉ ูุฑุญุงูุฉ ุจููุง ๐ต
๐ต ุงูุญูุงุฉ ุนูุดุงููุง ู ุฅุญูุง ๐ต
๐ต ูู ููู ูุฑุญุฉ ูู ุฅูุฏููุง ๐ต
๐ต ุฅูุฑุญ ุจุงูุญูุงุฉ ๐ต
๐ต ุฏู ุงูุญูุงุฉ ูุฑุญุงูุฉ ุจููุง ๐ต
๐ต ุงูุญูุงุฉ ุนูุดุงููุง ู ุฅุญูุง ๐ต
๐ต ูู ููู ูุฑุญุฉ ูู ุฅูุฏููุง ๐ต
๐ต ุฅูุฑุญ ุจุงูุญูุงุฉ ๐ต
๐ต ููู ุญูุทุงู ุงูุจูุช ๐ต
๐ต ุฃุฑูุต ู ููู ุญุจูุช ๐ต
๐ต ุฃุถุญู ูุงููุด ูุงูุน ๐ต
๐ตุบูู ู ุฃูุง ุณุงูุน ๐ต
๐ต ุณูุจ ุงูุบูุง ูุงุฎุฏู ูุนุงู ๐ต
๐ต ุฅูุฑุญ ุจุงูุญูุงุฉ ๐ต
๐ต ุฃุณูู ุนููู ุงูููู ๐ต
๐ต ููู ูู ุงูุฌูุงู ููุงููู ๐ต
๐ต ุฃุฑุณู ุญูุงุฉ ุชุงููู ๐ต
๐ต ูุชุนุงุดู ุจุงูุซุงููุฉ ๐ต
๐ต ูุงููุฑุญุฉ ูุนูู ุญูุงุฉ ๐ต
๐ต ุฅูุฑุญ ุจุงูุญูุงุฉ ๐ต
๐ต ุฏู ุงูุญูุงุฉ ูุฑุญุงูุฉ ุจููุง ๐ต
๐ต ุงูุญูุงุฉ ุนูุดุงููุง ู ุฅุญูุง ๐ต
๐ต ูู ููู ูุฑุญุฉ ูู ุฅูุฏููุง ๐ต
๐ต ุฅูุฑุญ ุจุงูุญูุงุฉ ๐ต
๐ต ุฏู ุงูุญูุงุฉ ูุฑุญุงูุฉ ุจููุง ๐ต
๐ต ุงูุญูุงุฉ ุนูุดุงููุง ู ุฅุญูุง ๐ต
๐ต ูู ููู ูุฑุญุฉ ูู ุฅูุฏููุง ๐ต
๐ต ุฅูุฑุญ ุจุงูุญูุงุฉ ๐ต
๐ต ููู ุญูุทุงู ุงูุจูุช ๐ต
๐ต ุฃุฑูุต ู ููู ุญุจูุช ๐ต
๐ต ุฃุถุญู ูููุด ูุงูุน ๐ต
๐ต ุบูู ูุฃูุง ุณุงูุน ๐ต
๐ต ุณูุจ ุงูุบูุง ูุงุฎุฏู ูุนุงู ๐ต
๐ต ุฅูุฑุญ ุจุงูุญูุงุฉ ๐ต
๐ต ุฅูุณู ุงููุฌูุฏ ู ุงูููู ๐ต
๐ต ุญุฑูุชู ุจุฌููู๐ต
๐ต ุจูุชู ู ููููุชู ๐ต
๐ต ุณูุฑุงู ุนูู ุฑุงุญุชู ๐ต
๐ต ู ุงูุฑุงุญุฉ ูุนูู ุญูุงุฉ ๐ต